Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 11
e eu fiquei muito impressionado com o que descobri
Você tem uma intuição e inspiração incríveis
É como se você tivesse uma luz por dentro
que ajuda a mostrar o caminho para os outros.
Pense em Gabriel, que também é um 11
Ele usou essa energia boa
e hoje ajuda muita gente na
sua caminhada espiritual.
Você tem um talento especial
para juntar o mundo que a gente
vê com o mundo espiritual.
Enquanto outros só veem coisas por
acaso, você vê sinais importantes
Você sabe como levar luz para os lugares escuros.
O universo te deu esse número por um motivo
você veio ao mundo para
compartilhar verdades importantes
Sua sensibilidade e sua capacidade
de ver além são presentes valiosos.
Ultimamente, parece que você
está sentindo mais essas coisas espirituais
Como se algo grande estivesse para acontecer
Você se dá bem quando confia no que sente
Se tentar ignorar essa parte espiritual sua
as coisas não vão tão bem.
Algumas pessoas podem achar você muito sensível
mas é isso que te faz forte
Continue brilhando essa luz
ela vai trazer coisas boas e surpreendentes.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.